Я бы улыбнулся, но нету ведь повода
Я пью вино, смотрю на тучи, мне так холодно
Звонит телефон, но я не знаю номера
Мне тупо наплевать, я не верю ни капли вам
Они так хотят, чтобы сделал хоть что-то я
Они так хотят быть поближе ко мне всегда
Суки наблюдают и палят нас, как радар
Но я не верю вам
Ведь они хотят моё имя, но улетают так мимо
Суки шипят так игриво
Но ты не бутля из-под вина
Эта барышня-малая, сука, хочет в облака
Она думает, что pussy правят миром
Но ей за деньги-деньги-деньги говорят: "Спасибо"
Убогая походка, но на каблах стильных
Я такой простой, что не ебу таких красивых
Эй, Лейла, я молодой
Мы, как hi-tech внутри старых домов
Я всегда так добр, но для вас я плохой
Не ходи за мной, yeah
Одно, одно я знал
Одно, я прав
Одно, одно я знал
Я прав, я прав
Так много, мир полон
Тех дев, что хотят
Быть ближе, поближе
Сколько ещё таких будет?
И пусть не птичка, но Вуди
И да, мы танцуем-танцуем, разносим мой город
Мы крутим, как узел
Это чувство голода не даёт мне засыпать
Я смотрел сам на себя и кровь залила мне глаза
она думает, что pussy правят миром
Но я не верю в эту чушь, и ты прости, так вышло (мне похуй!)
Я один, но нас таких тут сотни тысяч
Я не трачу время, во мне так много амбиций
Так много, мир полон
Тех дев, что хотят
Быть ближе, поближе
Я всегда получаю то, что я хочу
Без исключения
Всему своё время и место
Да, знаю, что-то может пойти не так, но... ха-ха-ха
Всё будет нормально
Сделай глубокий вдох
Снова мой день — ночь
Помолчи, со мной стой
Куда летит мой голос?
Я замёрз тут, господ (боже мой)
Дай простоты (я хочу просто так)
Дай мне воды (я хочу космоса)
Дай мне хоть знак (глупости устав)
Один вдох, один выдох
Снова вдох, выдох
Сотни дверей на весь мир, да
И где-то есть точно мой выход, yeah