Dem-demarcxx
Lawzy
Я, damn
Как ты можешь говорить такое? (такое)
Сколько мы знакомы, не даёшь покоя (не даёшь)
Ты клялась мне, что ты только моя (только моя)
У тебя новый тип, я его расстрою (а-а)
Ща зачитаю от души, тебя растрогаю (расчувствую)
Твоя пш-ш ещё больше, baby, дай потрогаю (эй)
Это твой новый тип? Ха (ты серьёзно?)
Это твой новый тип, baby, я таких шмоукаю
Возьму твою фотку, сделаю альбом и облогу (б-э)
Ты мне должна по жизни, baby, я тебя облагаю
Ты разрешала мне всё (всё) — не врубаюсь, трогаю
Вырубай это, вызывай скорую
Мы строили так долго (долго), но проебали скорую (да)
Ты ща счастливей меня, сука, должно же быть поровну! (воу)
Будто не стрельнул, всё так же хожу, ебланю по двору (пау-пау)
Это твой новый тип, он ща получит по еблу (п-а)
В такси по запотевшему окну, я
Я нарисую слово хуй, я нарисую не могу
Я нарисую без тебя
Я не понимаю, с хуёв выбрала тебя она?
Я бухой без вина — вся твоя вина
Мне сложней любить, чем что-то потерять
Мне легче забить, чем что-то поменять (у, е)
Кстати, твой новый — тоже мой fen (кайф)
Я думал о тебе, дура, слышал, ты села на fen (damn)
Она хотела сказку приключений из Disney
Но вспомнила об этом, лишь когда лицо онемело
(Я) baby, это смело (е), но как ты посмела? (нахуя?)
Baby, ты так непоследовательна (не-а)
Двигаешься так непосле
Я отменяю и не буду догонять
Всё так заебало, но мне лень чё-то менять
Ты не разрешала мне, но была не против
Не могу жить без тебя, но, зай, мне нужен отдых (да)
Её комната набита шариками
Они красивые такие, но почему-то не летают
Она смотрит на меня своими глазиками
Они чёрные, а раньше были карие
деньги рыжие, как карри, е
Малыш, все эти песни о тебе, но денег ради, е
Боюсь ножа в спину, ведь все эти эмси сзади (ах)
Пиздец, как раскачался, я не был три года в зале (е, nah')
Не хочешь отсосать мне прям ща? Было б очень кстати (please)
Порчу лиричный тречок своей грязью назло ей (бесит)
Pop-звезда — отель пять звёзд, а меня тянет в падик, эй (я)
Слава Богу, что я не уебан, как твой парень, эй
Как ты можешь говорить такое? (такое)
Сколько мы знакомы, не даёшь покоя (не даёшь)
Ты клялась мне, что ты только моя (только моя)
У тебя новый тип, я его расстрою (а-а)
Ща зачитаю от души, тебя растрогаю (расчувствую)
Твоя пш-ш ещё больше, baby, дай потрогаю (эй)
Это твой новый тип? Ха (ты серьёзно?)
Это твой новый тип, baby, я таких smoke'аю (пау)